Help

1. Prioritas
Parameter urutan prioritas ditentukan dengan nilai sebagai berikut :
Memiliki salah satu penyakit berat - 4
Memiliki minimal 2 buah penyakit sedang - 3
Memiliki minimal 3 buah penyakit ringan - 2
Waktu kedatangan - 1
Waktu pelayanan pada aplikasi ini pun beragam, tergantung dari kategori penyakit hewan tersebut. 
Ringan : penyakit kulit, luka ringan, bersin (15 menit)
Sedang : cacingan, diare, luka dalam (30 menit)
Berat : gangguan kerongkongan yang mengeluarkan lendir yang berbau busuk, kuning, terkena virus (45 menit)

2. Tata cara
 - Tambah antrian
	1. Masukan waktu kedatangan, nama kucing dan penyakit kucing
 - Memanggil antrian
 - Menampilkan antrian